Aqui está nosso problema. Se tentarmos ver a quantidade de
usuários em cada faixa etária, eles estarão fora de ordem e
será difícil fazer a comparação imediata. Este problema é ainda mais perceptível
em um gráfico de diferença. Se tentarmos criar o mesmo
gráfico para usuários em cada faixa de renda, veremos um problema
muito semelhante. E aqui é muito pior. Estas duas primeiras colunas
são para 100.000 e mais de 150.000. E esta última coluna
é para pessoas que ganham menos de 20.000. Nossos olhos tendem a ler
páginas da esquerda para a direita, sendo assim, este gráfico é muito difícil de
interpretar. É muito difícil de fazer comparações
naturalmente com nossos olhos. Precisamos sempre que descer até a
parte inferior para compreender em que grupo estamos. Sendo assim, vamos ordenar os
fatores em nossa variável de faixa etária. O que quero que você faça é
pesquisar pela documentação da função de fator. Ou você pode
ler o exemplo que anexamos nas notas do instrutor. Assim que
estiver pronto, tente escrever o código para ordenar os
níveis desta variável. Não custa lembrá-lo
de que o nível deve assumir estes valores.